Wenn ich krank werden würde, was würden Sie dann tun?
Wenn du krank wärst?
Ich meine wenn ...
Nun, da du noch jung bist, würde ich keine medizinische Behandlung für solch geringe Symptome einleiten ... so wie man Medizin verwendet, um Krankheiten zu heilen.
Warum sollten Sie sie nicht einleiten?
Lain, du hast bereits die Kraft, deine Gesundheit von Krankheiten zu erholen.
Wenn du jedoch davon abhängig bist, diese Medikamente einzunehmen, wird dein Körper schwächer.
Normalerweise sollten Kinder sowieso nicht zu viel Medizin einnehmen.
Was werden Sie also tun?
Schauen wir mal ... Ich werde dir mit Psychotherapie helfen, z. B. indem ich mit dir rede, so wie wir es jetzt tun.
Nur reden?
Hmm, das ist schwierig zu erklären. Wir haben zum Beispiel ein Programm, um Menschen vom Alkoholismus zu befreien.
Dort besprechen und präsentieren sie, was sie dazu bringt, so viel zu trinken, und hören sich die Geschichten der anderen an.
Wir nennen es "Gruppentherapie". Ich mag es aber nicht.
Warum mögen Sie es nicht?
Ich denke, dass Menschen, die durch diese Gruppentherapien wieder gesund werden, später die gleichen Fehler machen.
Sie denken, dass sie sich allein durch Gruppengespräche vom Alkoholismus erholen können, aber wenn sie alleine sind, fangen sie wieder an zu trinken.
Ich habe das schon oft erlebt.
Was würden Sie also tun?
Ich versuche, Einzelgespräche zu führen, so wie ich es mit dir mache, Lain.
Und dann?
Und dann schlage ich diesen Patienten vor, über sich selbst nachzudenken.
Ich habe nichts Besonderes, um sie zu unterstützen, aber ich versuche zu analysieren, was sie auf neutralem Boden denken.
Das hilft ihnen zu erkennen, was mit ihnen selbst nicht in Ordnung ist, und dann versuchen sie, ihre eigene Gesundheit wiederherzustellen.
Wir nennen das "nicht-unterstützende Psychotherapie".
Wenn sie anfangen zu erkennen, dass es ein Problem gibt, bedeutet das, dass es ihnen bereits gut geht.
Ist das genug, um sie von Krankheiten zu heilen? Klingt einfach!
Richtig, es klingt so einfach.
Tatsächlich sind diese Dinge aber komplizierter und schwieriger zu machen, als du denkst.
Schwieriger?
*gähnt* Es tut mir leid. Ich brauche mehr Schlaf.
Du musst müde sein. Solltest du eine Pause machen?